在美国顶尖大学之一的校园里，
问题查理在两年的时间里把我和我的同事带到了
证明我希望你们中的一个能在学期末证明这一点
进入教室最有才华的想法，这是正确的
Fidelis是打扫地板的人，我只需要这个人的名字
在我大楼里工作的人通过他的POA获得了这份工作，你可以称他为Pio
假释官遇见威尔·亨廷（Will Hunting）
您的抵御盗窃罪被法官打破，他同意释放
您不是我的监督读物，我每周必须与治疗师会面
他一生中第一次会见他的比赛，很多人都缩水了
在我罚款之前，这个男孩的天才是无与伦比的，我需要一个可以
通过他，是的，让我做，让我开始康复
上周我约会了一次约会，不，不，这个女孩就像
美丽，她很聪明，很有趣，她很完美，不仅毁了那个
也许你现在很完美，也许你不想毁了你所说的话
他对自己未来的一切都给他时间去弄清楚他的所作所为
想要这个男孩有那个礼物，你能想象爱因斯坦会给吗
只是为了每晚和他的朋友喝醉
有些人永远无法相信自己，我无法从中学到任何东西
你，除非你想谈论你，直到有人相信他们，你才能
做任何你想做的事，而只是坐在赢家上，就束手无策
我会做任何事情来拥有你所得到的东西，有些人永远不知道如何
他们可以拥有多少我爱你，直到我们发现他们可以给学院带来多少
获奖者Robin Williams Matt Damon Ben Affleck stellanskarsgård和Minnie
驾驶员Good Will Hunting获得九项奥斯卡金像奖提名